#VANNINGSSYSTEM v2


## Vanning
Vanner alle plantene nedenfra (kanskje uten om Hilde?)
Deler plantene i grupper utifra hvor ofte de trenger å vannes
* Eddie, (Ludvig) og Tom (Trenger egen løsning)

Putter gruppene i vær sin balje
- Disse fulles opp med vann fra en pumpe plasert i et baseng (med lokk!!)
- Når de er ferdig vannet (10-20 minutter) åpnes en ventil og vannet renner ut i basenget igjen.
- Baljen må stå med litt helning mot ventilen (~1 grad).

Lager 3(?) kopier av dette systemet, et for hver gruppe

(Eventuelt reguleringssystem for Eddie)


## Sensor

### Kamera
Bilde av plantene under vanning og med jevne mellomrom (1 gang i timen).
* trenger kanskje et 3d-printet stativ


### fuktighetsesnor 
fuktighetsensor i de største plantene, og i hvert fal en i hver gruppe


### termometer
Koble termometer på alle mikrokontrollere, eller flere på samme
* Noen i sol og i skygge
* Kanskje i vannbasseng (?)


### Vekt (?)


### photodiode for å lese fargen på jorden på overflaten



### Vannmåler til Eddie (?)
Måle vannhøyde


## Nettside?
Mulighet for å endre intervall, mengde og lengde på vanning gjennom admin side på nettsiden
Vise data fra alle sensorer
Vise nyeste bilde + mapper med eldre bilder


## Utstyrsliste



## andre greier




